Aby rozwiązać problemy związane z kojarzeniem, musimy nauczyć się tych struktur danych i tych algorytmów.
Nie wygląda tak źle.
Oto wielka tajemnica.
Istnieje o wiele więcej struktur danych w tym i dużo więcej algorytmów niż to.
Ale podobnie jak w przypadku nauki nowego języka, nie czyta się słownika i nie uczy się każdego
słowa w tym słowniku.
A w tym języku skupiasz się na komunikacji z innymi.
Skupiasz się tylko na rzeczach, które są używane przez większość czasu.
A jeśli chodzi o struktury danych i algorytmy, to właśnie tam będziesz zadawał
pytania i wywiady, ponieważ to one są używane przez większość czasu i przez 90 procent czasu na rozwiązanie naprawdę
skomplikowanego problemu, z którego korzystasz tylko rzeczy.
Nie wygląda tak źle.
Wszystko, czego potrzebujesz, to umiejętności podstawowe, a firmy chcą wiedzieć, że przygotowałeś się do rozmowy kwalifikacyjnej i możesz
odnieść sukces w swoim systemie.
Wiele osób narzeka na kodowanie wywiadów lub białych tablic wywiadowczych i na to, jak
bezużyteczne są, ponieważ nigdy nie używają niektórych z tych algorytmów lub struktury danych w swojej codziennej pracy.
Ale to tylko sposób na pozbycie się ludzi, którzy nie chcą ciężko pracować.
Spójrz na to jako na przewagę.
Niewiele osób pracuje nad pytaniami o rozmowę kwalifikacyjną.
Będziesz pracować więcej niż 99 procent ludzi, ponieważ wiesz, że zdobycie
dobrej pracy będzie miało duży wpływ na twoje życie.
I mam na myśli to, dlatego bierzesz kurs.
I jak widzisz, dobrą wiadomością jest to, że nie jest tak trudne, jak myślisz.
Trzeba po prostu poświęcić swój czas i wysiłek na właściwe rzeczy, o ile poznajemy nasze właściwe struktury danych.
Kiedy i dlaczego z nich korzystać, jak je wdrożyć, jak rozwiązywać problemy z nimi.
Podobnie jest z algorytmami i łączymy je z naszym arkuszem do ściągania, który utworzę dla ciebie, kiedy porównamy nasz
kod, który jest czytelny.
Jest to efektywne pod względem pamięci i czasochłonne przy użyciu big-O między tymi dwoma.
To wszystko są wywiady, o które proszą wszystkie wywiady dotyczące kodowania.
Jeśli wrócimy do naszego internetowego kursu, teraz wchodzimy do działu wywiadów technicznych.
A kiedy kliknę tutaj, na początku będzie to przytłaczające, a my przejdziemy
do tego schematu, więc wszystko ma sens.
Porozmawiamy o różnych strukturach danych, które mamy.
Przesuńmy nieco tutaj.
Widać, że będziemy rozmawiać o stosach i wykresach drzewek z tablicami oraz o wiele więcej.
Porozmawiamy o wielkim O każdej z tych struktur danych.
Porozmawiamy o różnych algorytmach, kiedy używać tego, co i jak mówiłem, z początku będzie to
wyglądało na przytłaczające, ale zamierzamy przejść to krok po kroku, aby na końcu wszystko to miało
dla ciebie sens.
Zamierzamy również użyć arkusza do ściągnięcia, aby pomóc nam rozwiązać problemy z kodowaniem.
Teraz w tym ściągnięciu opisaliśmy już trzy filary dobrego kodu.
Rozmawialiśmy już o tym, jakich umiejętności szuka poszukiwacz, ale nie rozmawialiśmy
o tej części.
Zacznijmy od tej sekcji w następnym wideo.